Repository: BenitoJedai/mozilla-gaia
Catalog: */apps/communications/contacts/matcher/matcher.properties.po
Languages: zh_tw

source: Looking for duplicate contacts
zh_tw: 正在尋找重複的聯絡人

source: Merging duplicate contacts
zh_tw: 正在合併重複的聯絡人

source: No duplicate contacts found
zh_tw: 找不到重複的聯絡人

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Merge
zh_tw: 合併

source: Ignore
zh_tw: 忽略

source: Merge duplicates
zh_tw: 合併重複

source: Suggested duplicate contacts for {{name}}
zh_tw: {{name}} 可能的重複聯絡人

source: No contacts selected
zh_tw: 未選擇聯絡人

source: Merge with {{n}} contact
zh_tw: 合併 {{n}} 位聯絡人

source: Duplicates found
zh_tw: 找到重複

source: {{name}} duplicates information in the following contacts
zh_tw: 找到 {{name}} 的重複聯絡資訊

source: OK
zh_tw: 確定
